Натискните %key.guidebook да бы отворити Проводник.
Порталы могут быти такого размєра, какого пожелајете.
Просєјаватељ позваљаје обратити напраздну грез в цєнне ресурсы.
Вишње цвєтут весноју.
Кожане обувкы хранет посєјанја од можливости разтоптати јих.
Сезоны измєнејут се кажде 7 дњев.
Прєдметы пропадајут скроз решеткы.
Плавиљња работаје быстрєје обычној печи.
Натискните %key.fly да бы лєтати в режиму творчества.
Мох разрастаје се по ближњим блокам. Гледни, кде он може быти!
Изкористајте %key.fly + коло мыши да бы измєнити лета.
Јеси устал чекати раста травы? Изкористај костну муку по земји.
Лежишчам трєба покрыва! Изкористај тканину дља створјенја.
Мєшек дља стрєл је комфортна метода складовати много стрєл.
Оливин је достојна замєна Незер-вугља.
Почва в оутбеку је богата минералами.
Јествујут 4 основных типа камењев! Избирај, какы тобє догледи се.
Хочите брызганје колора? Попробујте фарбовати доскы!
Натискните %key.hotbar.switch да бы измєнити активны хотбар.
Изкористајте компас, да бы узнати координаты.
Изкористајте часовник, да бы узнати час.
Изкористајте календар, да бы узнати час рока.
Лабиринты содрживајут рєдке и интересне скарбнице.
Натискните праву кнопку мыши по хоругвє и држите другы, да бы скопировати одтєнок.
Вывєскы можно фарбовати.
Галку можно положити на земју, же сдєлаје добры пут.
Именне значкы можно изкористати, дља прєименованја мобов и прєдметов.
Натискните LCTRL и држите курсор на прєдмету, да бы увидєти опис.
